欢迎来到GPT聊天课程
为开发人员提供快速工程
我很高兴能和你在一起
跟我一起教这个更容易
她是Open AI的技术人员
并建立了一个流行的聊天GPT检索插件
我的大部分工作都是教人
如何使用
产品中的技术或大型语言模型
她还为开放人工智能做出了贡献
烹饪书，教人们提示
很高兴能和你在一起
我很高兴来到这里
并与大家分享一些激励的最佳实践
所以有
网上有很多资料供大家参考
有这样的文章
30条每个人都必须知道的提示
其中很多都集中在聊天GPT上
许多人正在使用的Web用户界面
做具体的和经常的
一次性任务
我想是洛美鞭子的力量
语言模型作为一个开发人员
正在使用API
调用OMS以快速构建软件应用程序
我认为这一点还没有得到充分的重视
实际上是我在AI Fund的团队
哪家公司是深度学习人工智能的助手
和很多创业公司合作过吗
这些技术适用于许多不同的应用
这是令人兴奋的
LM api能为开发人员带来什么
快速构建
所以在话语中
我们会和你们分享一些可能性
你可以做得和最佳实践一样好
看你怎么做
有很多东西要讲
首先你会学到
一些提示软件开发的最佳实践
然后我们将介绍一些常见的用例
总结推断变换展开
然后你将使用LLM构建一个聊天机器人
我们希望这会激发你的想象力
关于您可以构建的新应用程序
在大型语言模型或LMS的开发中也是如此
已经带来了
两种类型的LMS
我将其称为碱LMS
指令调整LMS
所以baselm被训练来预测下一个单词
基于文本训练数据
通常在大量数据上训练
从互联网和其他来源
求出
下一个最有可能的词
例如，如果你要提示这个
从前有一只独角兽
它可以完成这个
也就是说它可以预测接下来的几个词是什么
住在魔法森林里的所有独角兽朋友
但如果你用
法国的首都是哪里
然后根据什么
互联网上的文章可能有
很有可能基地LM
我将用
法国哪个城市更大
法国的人口是多少
因为网上的文章
会不会是一个简短的问题列表
法国这个国家
相反，一条指令调谐到Om
这是动力很大的地方吗
LM的研究和实践一直在进行
一条指令
欧姆受过训练，能听从指示
所以如果你问它法国的首都是哪里
更有可能输出类似这样的东西
法国的首都巴黎
指令调整OMS的方式是典型的
训练是你从一个基地开始
不需要训练大量的文本数据
进一步训练，进一步微调
输入和输出都是指令
并努力遵循这些指示
然后
通常使用RLHF技术进一步改进
强化学习
来自人类的反馈
来制作这个系统
能够更好地抱有希望并遵循指示
因为指令调音师受过训练
要有希望的荣誉和无害
举个例子
他们不太可能输出有问题的东西
与基础OM相比，有毒输出等技术
很多实用的用户
场景已经转向指令系统
您可以在互联网上找到一些最佳实践
可能更适合作为基地
但对于今天的大多数实际应用来说
我们建议大多数人转而关注
指令调优的LMS更容易使用
也
因为开放AI和其他LM公司的工作
变得更安全，更团结
这门课
将侧重于向联索观察团提供指导的最佳做法
我们推荐哪一种
您在大多数应用程序中使用
在继续之前，我只想承认
Openai和Deep learning AI的团队
这促成了材料
很简单，我来做演示
我非常感激
安德鲁缅因乔巴勒莫鲍里斯霍华德
泰德·森德斯和莉莲一个
在openai，他们非常投入
用我们的春季风暴材料
审查要放在一起的材料
这是短期课程的正确选择
在深度学习方面我也很感激
杰夫·拉德维格的作品
Eddie Shoe和Tommy Nelson
所以当你使用调优的Lom指令时
想想给另一个人下达指令
说一个聪明的人
但不知道你任务的细节
所以当Lom不起作用时
有时是因为指示不正确
例如，足够清楚
如果你说
请给我写一些关于艾伦·图灵的事
除此之外，弄清楚是有帮助的
关于你是否想
这篇文章把重点放在他的科学工作上
或者他的个人生活或者他的角色
在历史或其他方面
如果你指定
你想要的文本语气是什么
应该用专业人士的语气吗
记者会写道